To output feedback upon our validation result, I have to go to my input component and therefore each
Usted emite retroalimentacin sobre nuestro resultado de validacin. Tengo que ir a mi componente de entrada y, por lo tanto, a
input element, I in the end want to add a special class to that element
cada elemento de entrada al final para agregar una clase especial a ese elemento.
if it is invalid.
Si no es vlido
So my classes here have to become more dynamic. In the end,
Entonces mi clase este ao tiene que volverse ms dinmica al final.
I will add a new constant which I'll name inputClasses which is an array which at the beginning is just
Agregar una nueva constante con las clases de entrada de nombre, que es una matriz que al principio es solo un
classes.inputElement,
elemento de entrada de clases.
I always want to attach this. Now on the individual elements here, I'll replace classes.inputElement with
Siempre quiero adjuntar esto ahora en los elementos individuales aqu o reemplazar el elemento de entrada de Klaas con
my array
mi matriz.
So with my input, whoops, inputClasses, this array I just created here and I'll join it with a whitespace,
Entonces con las clases de entrada de entrada de Bub esta matriz que acabo de crear aqu y la unir con un espacio en blanco
so to concatenate all my string classes into one long string where the classes are separated. Now inputClasses
para concatenar todas mis clases de cuerda en una larga cadena donde las clases estn separadas
also needs to receive the invalid property
ahora las clases de entrada tambin necesitan recibir D en la propiedad Velayat.
if the input is invalid and I'll do this with a if check, that check is independent of the type of the input
Si la entrada est en terciopelo y lo har con una verificacin de verificacin de profundidad, es independiente del tipo de entrada.
so I only need to do it once at the beginning.
Entonces solo necesito hacerlo una vez al principio.
I'll check if props.invalid is set to true, if it is then I'll push a new class to my inputClasses,
Comprobar si el valor invlido de prop est establecido en verdadero si es as, insertar una nueva clase en mis clases de entrada.
the
RE.
invalid.css class
Clase C S S invlida.
and of course not like that,
Y por supuesto no as.
Classes.Invalid,
La clase no es vlida.
I need to define that class.
Necesito definir esa clase.
So now, this is pushed to my inputClasses which are then attached in a string way to my elements, for
Entonces ahora esto se enva a mis clases de entrada que luego se adjuntan en forma de cadena a mis elementos para los que
that I need to receive an invalid prop which is true or false
necesito recibir el apuntador no vlido que es verdadero o falso.
and I also need to find some styling. So I'll simply go to my input element or to the css file for
Y tambin necesito encontrar un poco de estilo, as que simplemente ir a mi elemento de entrada o al archivo C S S para
the input component and add an invalid class,
el componente de entrada y agregar una clase no vlida.
that's the class I'm referring to here,
Esa es la clase a la que me refiero aqu.
the class I try to push to my array.
La clase que trato de empujar a mi matriz.
Now there you can set up any style you want,
Ahora all puede configurar cualquier estilo que desee.
I'll simply set up a border which is 1px solid and red maybe and a background-color of light red,
Todo simplemente configura un borde que es un pxel slido y rojo tal vez y un color de fondo de color rojo claro
maybe salmon, let's have a look, you can even choose a little bit of a lighter red, something like that.
tal vez Sahlman para echar un vistazo e incluso elegir un poco de un rojo ms claro algo as.
Now to see that effect, I have to go back to the contact data and there, I now need to pass that invalid
Ahora para ver ese efecto, tengo que volver a los datos de contacto y all ahora necesito pasar esa
property to the input I render,
propiedad no vlida a la entrada que represento.
so here I'll add invalid and invalid is some data
Entonces aqu estn invlidos e invlidos algunos datos.
I again now have on my form element, on the form element in the config object which just as a reminder
formulario en el elemento de formulario en el objeto de conflicto que, al igual que un recordatorio se refiere a los objetos muertos que est a la derecha.
refers to that object here on the right
De nuevo ahora tengo en mi elemento de
in our state orderForm property. There we have this valid property, valid of course tracks whether the
En nuestra propiedad estatal de formulario de pedido, tenemos esta propiedad vlida que, por supuesto, rastrea si el formulario
form is valid or not,
es vlido o no.
I want to pass an invalid property, so I will access valid and then reverse it by adding an exclamation
Quiero pasar una n propiedad vlida para que x sea vlida y luego invertirla agregando un signo de exclamacin al principio para convertirme
mark at the beginning to turn true to false and false to true because I'm passing the opposite. With
en verdadero en falso y en verdadero porque estoy pasando lo contrario con eso, guardemos esto y vamos volvemos
that, let's save this and let's go back to the app and now, everything is invalid at the beginning which
al mapa y sabemos que todo es invlido al principio, lo que tiene sentido
makes sense. As soon as I enter something though, things become valid, the zip code only after five characters
tan pronto como sea o algo, aunque las cosas se vuelven Valot el cdigo SIP solo despus de cinco caracteres
and not with more.
y no con ms.
So we can see that now indeed we are correctly returning information about the validity,
Entonces, podemos ver que ahora estamos devolviendo correctamente la informacin sobre la validez.
we also see though that it's not that friendly to start with a page which, with a form that's just
Tambin vemos que no es tan amistoso comenzar con una pgina que, o con un texto que todos los
red, we also see that our dropdown is always red even though we have no validation rules there,
que vemos muertos o que se dejan caer, siempre se lea aunque no tengamos una regla de validacin.
so we definitely need some fine tuning.
As que definitivamente necesitamos un ajuste fino.
Let's start with the dropdown,
Pero comienza con el men desplegable.
we shouldn't always add invalid, props.invalid
No siempre debemos agregar sobres invalidos.
true or false,
Verdadero o falso.
that's nice to have but we have an issue in cases like our dropdown where we have no rules.
Es bueno tenerlo, pero tenemos un problema en casos como nuestro men desplegable donde no tenemos reglas.
So what I should also check if it's invalid
Entonces, qu debera verificar si no es vlido?
and if we maybe have like props.shouldValidate property. I now can set up shouldValidate in my contact
Y si tal vez tenemos como props shote validate la propiedad que ahora puedo configurar, debera validar en mis datos de contacto
data as an additional property I passed to my input and shouldValidate should only be true if my object
como una propiedad adicional pasada a mi entrada y debera validar solo debe ser verdadera si mi objeto en el
in the orderForm has a validation object,
formulario de pedido tiene un objeto de validacin.
my delivery method which is the dropdown in the end hasn't
Mi mtodo de entrega simplemente se dej caer y el final no.
so it shouldn't validate at all.
Por lo tanto, no debe validar en absoluto.
So here I will simply pass form element config validation
As que aqu simplemente voy a pasar el elemento de formulario no puedo falsificar la validacin.
and if the validation property isn't set as for my dropdown, this will return true or false and therefore
falso y, por lo tanto, si la verificacin en mi componente de entrada aqu no se ejecutar y nunca aparecer en esa clase.
this if check in my input component here will not run and it will never get the invalid class,
Y si la propiedad de validacin no est configurada como mi men desplegable, esto dar como resultado verdadero o
so now we can see the dropdown is not treated as invalid anymore.
Entonces ahora podemos ver que el men desplegable ya no se trata como no vlido.
We also have to ensure that everything is invalid right from the start,
Todos debemos asegurarnos de que todo sea invlido desde el principio.
so we should also track whether an input has been touched by the user or not,
Entonces, tambin deberamos rastrear si una entrada ha sido tocada por el usuario o no.
let's do this in the next lecture.
Hagamos esto en la prxima conferencia.